9. Desarrollos Futuros y Mejoras Potenciales (Opcional)
- Lista de elementos, características o mejoras que consideran deseables
para futuras iteraciones o actualizaciones del proyecto. Esto puede
incluir funcionalidades adicionales, mejoras de diseño, expansión de
contenido, integración con otras tecnologías, entre otros.
10. Contacto:
- Información de contacto del equipo y cómo los usuarios pueden obtener
soporte en caso de problemas o preguntas.

- viendo algunas páginas pense que el menú podría ser:

Recetas 	Libros		Cursos		Contacto	 

- Recestas:
Sería un menú desplegable que en principio tendría las opciones estáticas pero en una segunta etapa poder tomar las opciones de la base 
y que se despliegle según lo guardado (funcionalidad que sería propuesta como mejora en la segunta etapa)

- Libros: (se podría ver si se accede estan registrados o se muestra en gral)
Con libros para descarga, podría solicitarse registro/login para descargarlos
Libros relacionados a la cocina, recetas, etc

- Cursos
Pida login para poder acceder y una vez logueado muestre los cursos

- Contacto (por el punto 10)
Desde el cual puedan enviar sus consultas o pedir alguna receta en especial

En la parte derecha arriba podría las opciones de login/registro

- Registro (por el punto 9)
Para acceder a cursos de cocina, cursos de nutrición, etc
Permita registrarse al usuario y generar un user y pass, funcionalidad que sería propuesta como mejora en la segunta etapa

- Login
que permita loguearse a los usuarios registrados, funcionalidad que sería propuesta como mejora en la segunta etapa




